사진 그대로에요 :) 깨끗합니다

숙소 깨끗하고 조명도 이쁘고...너무 좋았어요!!ㅎㅎ 홍대입구역이랑 가까워서, 저녁엔 숙소 주변 연남동 구경도 할 수 있어서 좋았네요:) 호스트분도 바로바로 연락 잘 되시구.. 편하고 좋았어요! 왕왕 추천합니다!!!!

연트럴파크에서 조금만 들어가면되서 위치도 좋고 깨끗했어요~ 방도 따뜻하니 넓고 잘 묵었네요!

처음으로 비앤비 사용해봤는데, 피드백도 빨리 해주시고 사진이랑 똑같은 숙소였어요ㅎㅎ 재밌게 놀다 갑니다 : )

너무 좋았어요 다음에도 또 이용할게요

위치도 좋고 한적한것도 좋았지만 숙소가 정말 깔끔하고 인테리어도 예뻤습니다 잘 쉬다 가요

방은 정말 사진과 똑같이 예뻐요-!! 위치도 지하철역에서 오분도안걸리고 근처놀거리도많고 답변도빠르셔서 좋았어요 다음에 서울또오게되먼 여기로 다시오고싶네요

깨끗하고 좋은 숙소 잘썼습니다

편했어영 굳

숙소 위치가 마음에 들었어요! 시설도 사진과 같고 깨끗하고 좋았습니당

바로바로 연락 받아주시고해서 불편한 점 없이 잘 묵고갑니다!!

위치도 너무 좋고 경의선 숲길쪽이라 주변 가게들도 너무 이쁘고 조용했어요! 숙소 내부 인테리어도 너무 예쁘고 사진이랑 정말 똑같아요! 호스트님께서 인원에 맞춰서 수건이랑 칫솔 모두 다 준비해주셔서 불편한것 없이 잘 사용했던것 같습니다 싼 가격에 하루 잘 쉬고온 것 같아서 너무 좋아요

들어가자마자 너무 깔끔하고 이쁘게 가구들도 너무 잘 배치되어있고 가격에 비해 모든면이 좋았습니다 ! 집을 나오면 예쁜 카페들과 맥주한잔 할 수 있는곳도 많습니다 ! 홍대역이랑 또 너무 가깝고요 ~ 하루 묵고가지만 너무 좋았습니다 ! 호스트분도 너무너무 친절하시구여 !! 재방문 의사 100% 있습니당 ㅎㅎ

깔끔하고 넓어서 마음에 들어요!

이미지로 보던 방과 똑같이 예쁘고 넓어서 좋았고 침대도 네명이서 사용하기에 너무 좋았어요!! 그리고 밤늦게 메세지 보냈었는데 호스트분이 피드백도 잘 해주셔서 너무 감사했습니다 :) 다음번에도 다시 묵고싶은곳입니다!! 너무 잘 지내고 왔습니다~ 감사합니다^^

번화가 바로앞이라 놀기도좋고 근처에 편의점도 있어서 편했습니다

친절하게 응대해주시고 집이 너무 이뻐서 같이 간 일행들끼리 사진 찍으면서 추억 많이 남겼어요 집이 엄청 깨끗하고 불편한거 없이 꼼꼼하게 준비되 있어서 편하게 지내다 왔습니다 역에서도 가까워서 이동하기도 편했습니다 숙소까지 오는길에 이쁜 카페와 펍도 많아서 구경하는 재미도 있었어요~~

일단 위치가 홍대입구역 3번출구랑 가까워서 찾기도 수월했고, 방도 사진이랑 똑같이 진짜 예쁘고 깔끔했어요!! 분위기도 좋고 침대도 넓어서 편히 쉴 수 있었네요^0^ 바로 옆에는 편의점도 있어서 새벽에 야식 사먹기도 좋더라구요ㅎㅎ 그리고 호스트분도 정말 친절하셨어요!! 제가 예약전부터 문의도 많이하고 부탁도 많이해서 귀찮을법도 하셨는데, 체크아웃하는 그날까지 신경 잘 써주셔서 정말 고마웠어요ㅎㅎ 같이 간 일본인친구도 너무 마음에 들어해서 앞으로 서울여행 계획중인 친구가 있으면 이곳을 추천하려구요!!

위치가 정말 좋고 숙소 내부가 깔끔하게 예뻐서 머물다 가기 정말 좋았습니다. 호스트분께서도 친절하시고 연락이 잘 닿아서 도움 많이 받았습니다:) 

위치도 너무좋고, 주변에 예쁜 카페 술집 밥집이 많아요. 그럼에도 집은 조용하고 아늑합니당 :) 만족스러웟어요~!

개인적으로 호스트분이 신경을 많이 써주시는게 보여서 좋았어요^^! 에어비앤비는 처음이라 걱정이 많았었는데 호스트분이 계속 도와주셔서 너무 편한 여행이었어요^^ 집안 곳곳 인테리어에 신경 쓴 모습이 보여서 좋았네요 ㅎ 침대밑에 휴지조각같은 것들이 좀 있었지만 저희는 그런거에 크게 신경쓰는 스타일이 아니라 괜찮았어요 ㅎㅎ 머리카락같은건 전혀 없었어요^^ 침대시트도 냄새안나고 너무 깔끔했어요! 이게 가장 맘에 드는 부분이예요 ㅋㅋ시트 지저분하구 냄새나면 정말 자기 싫거든요 ㅠㅠ 그치만 너무 깔끔해서 놀랬어요 ㅎㅎ다음에두 홍대올때는 이 집으루 예약할려규요^^ 신경많이 써주셔서 감사합니다 ㅎㅎ

위치는 공항철도 홍대입구역 근처였습니다! 호스트 분께서 연락이 잘 되고 친절하신 점이 너무 좋았습니다 ! 방도 사진 그대로 예쁘고 넓어서 여러명이서 지내기 좋은 곳입니다!

사진이랑 같고 너무 잘 놀다가 갑니다^^

굉장히 깨끗하고 깔끔했으며 세심한배려가 느껴지던 공간이였습니다 청소도 완벽했구요 청결함으로는 거의 호텔수준이 아니였나 싶을정도? 굉장히 만족했습니다 감사합니다

깔끔하고 인테리어도 마음에 들었어요~

역에서 가깝고 깔끔하고 좋았습니다!!

바로 아래에 스타벅스가 있고, 올리브영도 가까워서 좋았어요! 연트럴파크까지 걸어서 10분, 15분 정도 걸렸던 것 같고 에어컨 빵빵하게 쓸 수 있어서 쾌적하게 지내다 왔습니다. 무엇보다 엄청 조용해요 ㅠㅠ 일하기 딱 좋은 곳입니다

위치가 너무 좋아요! 방도 깨끗하고 좋았습니다 다음에도 또 이용하고싶어요!!

모든 것이 완벽했던 숙소입니다. 또 가고 싶어요 !

깨끗한 게스트하우스 실내와 주변의 시끄러운 소음도 생각보다 없었으며, 밖에 나가면 바로 옆 편의점도 있고 조금만 더 나가면 음식점과 가게들도 많아서 좋았습니다

위치가 홍대 입구역 바로 근처라 너무 좋았어요! 수건도 많이 준비되어있었고 생수도 준비해주셨고 무엇보다 방이 너무 따듯해서 요즘같은 날씨에 최고였어요~ 다음에 꼭 또 이용하고 싶은 숙소 였습니다

빠른 응답과 친절한 설명에 너무 좋았습니다. 나중에 또 묵고 싶을 정도네요!^^ 숙소 위치도 역과 근접해서 너무 편했습니다~

너무 괜찮았어요! 건물이 낡아서 걱정했는데 들어가보면 완전 딴판입니다 물론 주변이 밤이 되면 살짝 무섭고 시끄럽긴 해도 완전 만족입니다

호스트 분이 일단 너무너무 좋았습니다. 친절하게 답변도 하나하나 빠르게 해주셔서 너무너무 좋았습니다. 호스트 분 만큼 숙소 또한 깔끔하고 깨끗하였습니다. 다음에도 홍대에서 놀 일이 생기면 꼭 다시 머물고 싶은 숙소입니다~ 좋은 숙소에서 잘 쉬다 갑니당 후회 안하실 숙소에욤!!

너무 잘묵고 갑니다. 편하고 숙소가 넓고 아늑하고 정말 좋았어요. 역이랑도 가깝고 이동하기에도 편했습니다

일단 접근성도 너무 좋구! 바로앞에 공원이 있어서 산책하기도 좋았어요!! 수건도 넉넉히 주셔서 부족함없이 잘사용했구요:) 무엇보다도 호스트님의 배려가 너무너무 느껴지는 공간이었어요!!

11시까지 나가야되는데 12시에 나가도된다고해서 감사드리고 가격대비 좋은 숙소였습니다

깔끔하고 좋은 곳에 위치해있어요 서울역 - 공항 모두 이용할 수 있는 7번출구 근처고 경춘선 탈 수있는 용산으로 가는 경의중앙도 근처네요 주변은 조용하고 조금 걸어나가면 번화가라 먹을 곳도 놀곳도 많아 굉장히 만족합니다 다음에 또 오고 싶네요 호스트분도 친절하고 의사소통도 잘되며 깔끔하게 준비된 식기구며 침대까지 ! 완벽 그자체였어요~ 조금 일찍 체크인 하고 싶다니 빨리 청소 끝내주시는 배려까지 ^^ 잘쉬다갑니다

생각했던거보다 넓고 깨끗하고 정말 좋았어요 다음에 또 오고싶어요

지금까지 가봤던 에어비앤비 숙소중에 제일 마음에 들었어요! 호스트님도 너무 친절하시고 숙소도 엄청 깨끗했습니다! 무엇보다 홍대입구 바로 앞이라 교통도 편리했어요~ 다음에 또 오고싶어요

정말 깔끔하고 없는 것 없는 만족스러운 1박 2일을 보냈습니다. 주인분께서도 굉장히 친절하시고 좋은 분이셨어요. 방 자체도 인테리어가 아주 아늑하고 부드러워서 만족하실꺼예요. 정말 사진 그대로 입니다. 침대는 사진보다 조금 더 커서 넉넉했습니다. 근처가 바로 홍대거리고 연트럴파크도 가까워서 즐기기에 아주 좋았고 7번 출구 뒤 쪽으로 가까운 큰 마트가 있어서 요리 해먹기도 좋았어요. (요리기구도 완비 되어있었습니다!). 전체적으로 아주 만족하고 갑니다.

홍대입구에서 가깝고 먹을거리가 많은 위치입니다. 숙소도 깔끔하고 좋았어요

위치가 정말 좋습니다! 그리고 문의를 했을때 신속하게 답변해주셔서 불편함 없이 여행할 수 있었습니다.

위치가 정말 좋고 숙소도 깨끗하고 조용하니 좋았어요 :) 그리고 티머니 있는 거 보고 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋ 해외에서 방문하는 분들 좋겠더라고요 짱짱 연락도 빠르고 다 좋았습니다

전철역하고도 가깝고 깨끗하고 너무 좋았습니다!! 다음에도 또 이용하고 싶습니다

생각했던것보다 크고 깔끔하고! 침대도 굉장히 넓더라구요. 위치도 너무 좋고 너무 감사합니다~~ 최고에요~~